Giờ tôi đang có 1 plan chi tiết nữa để làm. Bạn là 1 nhà quản lý tài sản chuyên nghiệp và cũng là coding expert,
1. Quản lý tổng tài sản thì phải có cả nợ do đó tôi sẽ cần thêm các khoản nợ và vẽ biểu đồ và thể hiện tỷ lệ % tài sản và nợ.
2. Tôi muốn snapshot hàng ngày của tài sản và nợ để xem biểu đồ tăng trưởng qua các ngày. 
3. Bỏ mục "Phân bổ theo loại tài sản" ở mục tổng quan đi.
4. Đến mục "Danh mục đầu tư" tôi cần chi tiết hơn : gồm có phân bổ các lại tài sản, tôi đã đầu tư. Cần snapshot hằng ngày theo giá trị danh mục đầu tư, tiền vốn, tiền lãi hiện tại để vẽ biểu đồ tăng trưởng qua các ngày. 
5. Hãy lấy dự liệu thị trường chứng khoán vn theo https://github.com/vnstock-hq/vnstock-agent-guide/
6. Hãy làm 1 tab để tôi tự nhập dữ liệu giá vàng, giá usd, giá trái phiếu, giá cổ phiếu, giá tài sản mã hóa của hàng hôm đó và lưu lại vào database để dùng theo ngày.Nếu có ngày tôi không nhập thì cứ lấy giá mới nhất trong database. Tính năng này danh cho trường hợp các API lấy giá realtime của tôi bị died tôi còn có thể nhập tay.
7. TÔi muốn quản lý quỹ theo từng loại tài sản, ví dụ như quỹ trái phiếu, quỹ cổ phiếu, quỹ tài sản mã hóa, quỹ vàng, quỹ tiền mặt. 
8. Mục nạp tiền mà rút tiền của quỹ đầu tư cũng được làm đầy đủ. Ý là quỹ chỉ mua được khi trong mục của quỹ còn tiền mặt và khi bán thì tiền sẽ được trả về quỹ đó. Sau đó, thêm cả mục rút tiền thì trừ tiền trong quỹ.
9. Hãy vẽ biểu đồ thật chuyên nghiệp về để tôi dễ dàng theo dõi quỹ của tôi theo ngày tháng năm
10. Tạo file readme.md chuyên nghiệp dễ dàng cho người khác cài đặt. Và có ghi dự án này là của tôi vibe coding.
